I've read 52 books in 52 weeks but only
Przeczytałem 52 książki w 52 tygodnie, ale tylko
five of them helped me hit $100,000
pięć z nich pomogło mi osiągnąć 100 000 dolarów
months in on the two years the rest made
miesięcznie w ciągu dwóch lat, reszta nie przyniosła nic.
me zero and after reading overly hype
Po przeczytaniu przesadnie reklamowanych
books like Rich that pull that and
książek, takich jak Rich, które to osiągają, i
spending thousands of hours and dollars
wydaniu tysięcy godzin i dolarów
on books that could have been summed up
na książki, które można by streścić
in on the two pages I'm going to reveal
na dwóch stronach, zamierzam ujawnić
the books that could actually help you
książki, które mogą faktycznie pomóc Ci
make money and change your beliefs so if
zarobić pieniądze i zmienić Twoje przekonania. Jeśli
you want to FastTrack your success grow
chcesz przyspieszyć swój sukces, zyskaj
V thousands of followers online and
ponad tysiąc obserwujących w Internecie i
build a six figure business this year
zbuduj sześciocyfrowy biznes w tym roku, oto
here are the five books you need to read
pięć książek, które musisz przeczytać.
the first book I'm going to show you has
Pierwsza książka, którą Ci pokażę,
taught me more than my 3year univ degree
nauczyła mnie więcej niż moje 3-letnie studia
and it can honestly get you ahead of 99%
i szczerze mówiąc, może Cię ona wyprzedzić 99%
of people if you use it right and it's
ludzi, jeśli użyjesz jej prawidłowo. Jest to
practically the hbook to hacking your
praktycznie podręcznik do osiągnięcia
success through the lens of psychology
sukcesu przez pryzmat psychologii,
but business school won't teach you that
ale szkoła biznesu Cię tego nie nauczy.
the book is called influence the
Książka nazywa się Wpływ na
psychology of persuasion by Robert
psychologię perswazji Roberta
chalini and what makes this number one
Chaliniego, a to, co sprawia, że ​​jest numerem jeden
in the list is that it will show you the
na liście, to to, że pokaże Ci
true nature of what people buy much like
prawdziwą naturę tego, co ludzie kupują, podobnie jak
the book says the leading concept of
książka mówi wiodący  koncepcja
this is chini's six principles of
tego to sześć zasad
persuasion and how you can influence
perswazji Chiniego i jak można
people ethically when I read this book
etycznie wpływać na ludzi kiedy czytałem tę książkę
for the first time all the fluff that we
po raz pierwszy wszystkie bzdury, których nas
were taught about business was reduced
uczono o biznesie, zostały sprowadzone
to one simple thing human behavior in or
do jednej prostej rzeczy zachowania człowieka lub
decisionmaking patterns one of the
wzorców podejmowania decyzji jedną z
principles highlighted was using
podkreślonych zasad było stosowanie
reciprocity and this law is responsible
wzajemności i to prawo jest odpowiedzialne
for a lot of my social media growth from
za wiele mojego wzrostu w mediach społecznościowych od
zero to hundreds of thousands of
zera do setek tysięcy
followers for me and my clients this
obserwujących dla mnie i moich klientów ta
book helped me move the needle the most
książka pomogła mi najbardziej przesunąć igłę,
but in order to gain the most benefit
ale aby uzyskać jak najwięcej korzyści
from this book you need to consistently
z tej książki, musisz konsekwentnie
practice the six principles of
praktykować sześć zasad
persuasion which leads me to the second
perswazji co prowadzi mnie do drugiej
book it highlighted to me the massive
książki podkreśliła mi ogromne
importance of taking small but
znaczenie podejmowania małych, ale
consistent actions but you already knew
spójnych działań ale już wiedziałeś,
that the difference between this next
że różnica między tą kolejną
book and all the other habit ones is
książką a wszystkimi innymi nawykowymi polega na tym, że
that the author f focuses on incremental
autor skupia się na stopniowych
improvements leading to radical results
ulepszeniach prowadzących do radykalnych rezultatów
I read this book a year prior to
przeczytałem tę książkę rok przed
starting my online business journey and
rozpoczęciem mojej internetowej podróży biznesowej i
its lessons helped me understand one of
jej lekcje pomogły mi zrozumieć jedną z
the highest leverage skills we can have
najbardziej dźwigni umiejętności jaką możemy mieć
discipline see the main Pitfall for
dyscyplinę zobacz główną pułapkę dla
entrepreneurs isn't that they don't know
przedsiębiorców nie polega na tym, że nie wiedzą
how to make money start their social
jak zarabiać pieniądze rozpocząć swój
media business or grow online they do
biznes w mediach społecznościowych lub rozwijać się online oni wiedzą
the problem is and I've seen it
problem polega na i  Widziałem to
thousands of times and what separates
tysiące razy i to, co odróżnia
those who make it and those who don't is
tych, którym się udaje, od tych, którym się nie udaje, to
their ability to maintain momentum and
ich zdolność do utrzymania dynamiki. I
here's where The Compound Effect by
tu właśnie pojawia się książka „The Compound Effect”
Darren Hardy comes in it teaches you how
Darrena Hardy'ego, która uczy, jak
to connect your choices with your new
łączyć swoje wybory z nowymi
habits in relation to your values once
nawykami w odniesieniu do wartości. Gdy
you understand this you'll be able to
to zrozumiesz, będziesz w stanie
not only set the right goals which lead
nie tylko wyznaczać sobie właściwe cele, które doprowadzą
you to the right habits but also
cię do właściwych nawyków, ale także
surround yourself with people who are in
otaczać się ludźmi, którzy
alignment with these goals and can
podzielają te cele i mogą
positively push you to reach them in a
pozytywnie motywować cię do ich osiągnięcia w
friendly way unless it's me then I'll
przyjazny sposób. Chyba że to ja, to
probably shout at you if you're
prawdopodobnie będę na ciebie krzyczeć, jeśli się
slacking and if you don't aware how to
obijasz, a jeśli nie wiesz, jak
find the right type of friends or
znaleźć odpowiedni typ przyjaciół lub
network who can help you level up and
sieci, która pomoże ci awansować i sprawić, że będziesz
keep you accountable then this next book
odpowiedzialny, to ta kolejna książka
is the perfect entry point for you I
jest dla ciebie idealnym punktem wejścia.
know it was for me see finding the right
Wiem, że dla mnie tak było. Zobacz, znalezienie odpowiedniego
type of network doesn't need to be hard
typu sieci nie musi być trudne
and it can literally be nailed down to
i można to dosłownie sprowadzić do
remembering people's names and saying
zapamiętywania imion ludzi i wypowiadania
them during conversations and smiling
ich podczas rozmów i uśmiechania się.
How to Win Friends and Influence People
Jak zdobyć przyjaciół i zjednać sobie ludzi
by D conate is the book you need to read
D. Conate to książka, którą musisz przeczytać.
Iman gaji Alexy Cody Sanchez have it in
Iman Gaji Alexy Cody Sanchez ma to.  w
their book stack and for a good reason
ich stosie książek i z dobrego powodu
it talks about the power of
mówi o mocy
communication but most importantly for
komunikacji, ale co najważniejsze dla
me perception in today's attention
mnie, postrzeganie w dzisiejszej
economy where information has become a
gospodarce uwagi, gdzie informacja stała się
commodity to separate yourself from the
towarem, aby odróżnić się od
rest you need to understand how to
reszty, musisz zrozumieć, jak
become an asset regardless of your
stać się atutem niezależnie od
income background or expertise listen if
dochodów, pochodzenia lub wiedzy specjalistycznej, słuchaj, jeśli
you're able to get into a room full of
możesz dostać się do pokoju pełnego
people in person or online and you ask
ludzi osobiście lub online i zadać
questions pay attention and actively
pytania, zwracaj uwagę i aktywnie
listen the right people will stop paying
słuchaj, odpowiednie osoby przestaną zwracać
attention to you but once you've nailed
na ciebie uwagę, ale gdy już opanujesz
on conversations and networking there's
rozmowy i nawiązywanie kontaktów, jest
one thing that might be stopping you
jedna rzecz, która może powstrzymywać cię
from succeeding and that is impos the
od sukcesu, a jest to
syndrome or perfectionism which is a
syndrom impos lub perfekcjonizm, który jest
form of procrastination by the way cuz
formą prokrastynacji, nawiasem mówiąc, ponieważ
you might know all the psychological
możesz znać wszystkie psychologiczne
hacks but if you don't do it then
sztuczki, ale jeśli ich nie zrobisz, to nie ma
there's no point of knowing it at all
sensu w ogóle ich znać,
this is why still like an artist is
dlatego nadal jak artysta jest
fourth on the list a problem I had when
czwarty na liście, problemem, który miałem, gdy
I first started out was my constant fear
zaczynałem, był mój ciągły strach
of copying others or not being original
przed kopiowaniem innych lub niebyciem
enough leading me to not posting as much
wystarczająco oryginalnym, co prowadziło mnie do tego, że nie publikowałem tyle
content as I wanted to even Cofe Bryant
treści, ile chciałem, nawet Cofe Bryant
said his moves were in his but a mix of
powiedział, że jego ruchy były w jego, ale mieszanka
watching tapes from his Heroes but what
oglądania taśm z jego Heroes, ale co
makes him and many others so great is
sprawia, że  on i wielu innych są tak wspaniali, że
their ability to collect those
potrafią zebrać te
individual skills and create an insanely
indywidualne umiejętności i stworzyć niesamowicie
high value stack that no one else can
wysoki stos wartości, którego nikt inny nie jest w stanie
replicate this can be learning web
powtórzyć. Można się uczyć projektowania stron internetowych
design from one person copyrighting from
od jednej osoby, zachowywać prawa autorskie od
someone else and social media growth
kogoś innego i rozwijać się w mediach społecznościowych
from someone else and this is how you
od kogoś innego. W ten sposób
build your own individual unique way of
budujesz swój własny, unikalny sposób
doing things and what's so crazy about
robienia rzeczy. Co jest w tym tak szalone, to to, że
this is that it almost contradicts
prawie przeczy to
everyone's logic of needing to have a
logice każdego, który musi mieć
degree or certification to get started
dyplom lub certyfikat, aby zacząć.
now this next book highlights one of the
Ta kolejna książka podkreśla jedną z
things that most entrepreneur Overlook
rzeczy, które większość przedsiębiorców pomija
when building a business and a key many
podczas budowania biznesu i klucz, którego wiele
Fortune 500 companies have been using
firm z listy Fortune 500 używa
for decades to hack their success
od dziesięcioleci, aby odnieść sukces.
written by a Nobel Prize winner it
Napisana przez laureata Nagrody Nobla.
exemplifies how larger companies remove
Ilustruje, jak większe firmy eliminują
friction influence or nudge people's
wpływ tarcia lub szturchają
decisions because when you understand
decyzje ludzi, ponieważ kiedy zrozumiesz,
that people will default to the path of
że ludzie domyślnie wybiorą ścieżkę
Le resistance when making any decision
oporu Le przy podejmowaniu jakiejkolwiek decyzji.
you'll be able to make better office in
Będziesz w stanie stworzyć lepsze biuro w
your business and improve your
swojej firmie i poprawić swoje
interactions and how you can subtly use
interakcje oraz jak możesz subtelnie użyć
NES to go from zero to dream reality
NES, aby przejść od zera do wymarzonej rzeczywistości,
simply by understanding how humans work
po prostu rozumiejąc, jak działają ludzie,
but also how your own mind works train
ale także jak działa twój własny umysł. Naucz
it to make the best decisions these are
go podejmować najlepsze decyzje. Oto
the five books out of the 52 I've read
pięć książek z 52  Przeczytałem,
that I can 100% say will help you grow
że mogę powiedzieć, że w 100% pomoże Ci rozwinąć
your business and help you hit record
Twój biznes i osiągnąć rekordowe
months trust me but I want to add one
miesiące. Uwierz mi, ale chcę dodać jeszcze jedną
more book this has nothing to do with
książkę. Nie ma ona nic wspólnego z
business and making money however
biznesem i zarabianiem pieniędzy. Jednak
reading this book encompasses inching
przeczytanie tej książki zawiera
wisdom from Plateau Buddha and many
mądrość Plateau Buddha i wielu
other great thinkers merged with
innych wielkich myślicieli połączoną z
science-backed evidence to show you that
dowodami naukowymi, które pokazują, że
you can control your happiness
możesz kontrolować swoje szczęście
regardless of your environment because
niezależnie od otoczenia. Ponieważ
when you see the evidence that you are
gdy widzisz dowody na to, że jesteś tym, co
what you think and not what people tell
myślisz, a nie tym, kim ludzie mówią
you to be you can almost transcend
Ci, że masz być, możesz niemal przekroczyć
reality I read this book when I was 22
rzeczywistość. Przeczytałem tę książkę, gdy miałem 22 lata
and in the depths of mental illness
i byłem w samym środku choroby psychicznej,
battling depression and anxiety the book
zmagałem się z depresją i lękiem. Książka ta
is the happiness hypothesis by Jordan ha
jest hipotezą szczęścia Jordana Ha
and reading it opened my eyes to the
i przeczytanie jej otworzyło mi oczy na
possibility of getting better without
możliwość poprawy bez
taking any medication I won't say any
przyjmowania leków. Nie powiem nic
more on this but I finally remember this
więcej na ten temat, ale w końcu pamiętam tę
book as a pivotal read from someone who
książkę jako kluczową lekturę kogoś, kto
needed a sign at the time and if you
potrzebował znaku w tamtym czasie. Jeśli
notice none of this are business or
zauważysz, żadna z nich nie jest książką o biznesie ani
marketing books they're psychology heavy
marketingu, są to książki o psychologii,
algorithms change Trends evolve and
algorytmy się zmieniają, trendy ewoluują i
Market cycle but one thing that never
cykl rynkowy, ale jedno, co nigdy się nie
changes is human behavior many books
zmienia, to ludzkie zachowanie. Wiele książek
will give you the tricks but if you
da ci sztuczki, ale jeśli
learn how to control your environment
nauczysz się kontrolować swoje otoczenie,
people's decisions and even your own
decyzje ludzi, a nawet  Twoje własne,
based on psychology principles biases
oparte na zasadach psychologii, uprzedzeniach
and cues you always win and one last
i wskazówkach, zawsze wygrywasz. I ostatnia
thing for me you don't need to be an
rzecz dla mnie: nie musisz być
expert to get ahead you just need to
ekspertem, żeby iść do przodu, wystarczy, że
know how people think and that's
wiesz, jak myślą ludzie, i to dosłownie wszystko.
literally it Bes is the six books that
Bes to sześć książek, które
help me go from Z to $100,000 months in
pomogły mi przejść od Z do 100 000 dolarów miesięcznie w
under two years it may be a secret
niecałe dwa lata. To może być
weapon for me but as a reminder from me
moja tajna broń, ale jako przypomnienie ode mnie dla
to you stop reading just to read start
ciebie: przestań czytać, żeby tylko czytać, zacznij
reading to act in this era of new
czytać, żeby działać w tej erze nowej
education we don't wait to get tested we
edukacji. Nie czekamy na testy,
test ourselves see you in the next video
testujemy siebie. Do zobaczenia w następnym filmie.